Comentários

// uma única linha

/* */ mais de uma linha de código

Informações

No JavaScript moderno, além de utilizar o palavra var, também podemos usar a palavra let

As 3 formas de delimitar uma string são: "Eduardo" , 'Eduardo', `Eduardo`
Obs.: Há uma diferença entre cada uma delas

O nome de cada variável chamamos de identificador, mas precisa seguir as regras abaixo:
Não podemos criar uma variável com palavras que o JS utiliza como comando:
function, var, etc...

Tipos primitivos / Data Types:

5, 18, -12 | Números inteiros
0.5, -15.9, 3.14, 8.0 | Números reais, floats
true, false | boolean
"Google", 'JavaScript', `Maria` | Strings

Para saber o tipo primitivo de uma variável, basta utilizar o typeof variável

Em Operadores Aritméticos, a % é o resto da divisão inteira.
 //, a ** é potência

DOOM:


console.logo('') para escrever no console

Quando utilizado o switch, é necessário sempre o uso do 'break' no final do case

Estrutura de Repetição:

While => Estrutura de repetição com o teste lógico no ínicio
Pesquisar sobre o modo de Depuração

Variáveis:

Variáveis somples só conseguem armazenar um valor por vez;
 
Variáveis compostas devem ser capazes de armazenar vários valores em uma mesma estrutura.

Um array/vetor/variável composta é uma variável que contém vários elementos, cada elemento composto por seu valor e por uma chave de identificação. Um "array vetor" é uma variável composta por vários espaços; Um elemento de um vetor é um par que agrupa o espaço da memória, valor e índice; O índice é o mesmo que chave/keys; Conteúdo do array.


Funções: 

- São ações executadas assim que são chamadas ou em decorrência de algum evento;
- Uma função pode receber parâmetros e retornar um resultado.

métodos:

includes() para saber se o valor já foi adicionado ao array